Blumfeld sitzt zu Hause auf der Couch und versucht zu relaxen.
Er hat den ganzen Tag gearbeitet. Aber er ist nervös und kann nicht
still sitzen. Plötzlich klingelt das Telefon.
Blumfeld steht auf
"Klaus
Blumfeld...ja, natürlich...nein, nein...aber ich habe doch...
das können Sie doch nicht
machen...hallo, hallo?"
Blumfeld legt den Telefonhörer aus der Hand und verlässt sofort das Haus.
Simone hat eine Kopie von dem Artikel gemacht und fährt mit dem Bus nach Hause.
Als sie sich ihrer Haustür nähert, sieht sie einen Schatten hinter der Hecke auf der Straße, der sich bewegt.
Sie denkt sich nichts dabei und geht hinein.
Sie telefoniert mit Stefan und berichtet ihm, was sie entdeckt hat.
"Ich glaube, ich habe einen Zusammenhang zwischen der Toten und dem Haus gefunden.
Komm bitte morgen früh ins Büro,
dann werde ich dir alles erklären."